El mundo ya cambió, ahora nos toca cambiar a nosotros

El primer obstaculo para poder emprender es no decidir hacerlo

El pasado no define tu futuro

Empieza a construir tu presente y proyecta tu futuro


1. Ten un sueño
2. Conce en que eres bueno y en que no
3. Alicar objetivos
4. Establecer metas

CREAR OPORTUNIDADES

El coronavirus creó nuevas oportunidades

Para emprender hay que ser expertos en nada y conocedores de todo

Hay que vender nuestra visión


Lo que nadie te dijo del emprendimiento:
* Ningún trabajo, proyecto o situación es perfecto.  Todos los caminos tienen sus pros y sus contras.
* Ningún traajo, por muy bueno que parezca, es perfecto.
* Hagas lo que hagas, siempre te sentarás sobre el mismo lugar.
* Hay una gran diferencia entre que te guste la idea de hacer algo y el realmente hacerlo.
* Trabajo inteligente (No trabajes duro, trabaja inteligente)
* 

