Firma eléctronica avanzada y sus aplicaciones

Una firma electronica puede dar validez y peso
jurídico, tiene un nivel probatorio.


Elementos de una firma eléctronica avanzada

* Utiliza algoritmos cripptográficos seguros. Llave pública y Llave privada
* Certificado digital
* Identidad del titular
* Identidad de la autoridad certificadora


Beneficios de la firma electrónica avanzada

* Seguridad jurídica en las transacciones electrónicas
* Firma de contratos a distancia, certificaciones, documentación en general
* Optimizar el uso de los recursos, disminución de costos y uso de papel
* Mejora al nivel de servicio, procesos ágiles.

